用户代理样式会给网页设置默认样式，作者样式表会覆盖掉用户代理样式。
CSS中应当避免使用ID选择器，稍后会有解释

伪类选择器和属性选择器与一个类选择器的优先级相同。通用选择器（`*`）和组合器（`>、+、~`）对优先级没有影响

通常最好让优先级尽可能低，这样当需要覆盖一些样式时，才能有选择空间。



默认情况下，只有特定属性能被继承，如文本、列表、边框行为等等

简写属性不写的值会被隐式地设置为初始值，这会默默覆盖在其他地方定义的样式

border简写属性按顺时针方向（TRouBLe）Top、Right、Bottom、Left
声明没结束时，四个属性值还剩一个没指定，没指定的一边会取其对边的值。指定三个值时，左边和右边都会使用第二个值。指定两个时，上边和下边会使用第一个值

盒阴影的两个值代表了一个笛卡尔网格。笛卡尔网格的测量值一般是按照x，y（水平、垂直）的顺序来的

> box-shadow：10px 5px #fff====>阴影向右偏移10px，向下偏移5px，颜色是黑色

**不要混淆`initial`和`auto`值**，auto不是所有属性的默认值，对很多属性来说甚至不合法，比如`border-width:auto`和`padding:auto`是非法的，因此不会生效

16px=12pt（点）96px=一个物理英寸的大小

pc（派卡，12点）
